# testCase_NETWRIX

Проект в докере. 
Чтобы его запустить нужно запустить

```
make init
```

Тогда сбилдются контейнеры, поднимутся, установятся зависимости и накатятся миграции.
И теоретически должно всё заработать. Единственное нужно ещё дамп в БД загрузить. Я это делал через IDE. 


_______________

Task

Что нужно сделать
* Сверстать страницу для двух разрешений Desktop (min-width: 1260px) и Mobile (max-width:
767px), как представлено в дизайн макете:
https://www.figma.com/file/JNtA1IOojVZ122BZIk0wcT/Partner-locator?node-id=0%3A1
на макете представлены контролы для поиска партнера по имени или адресу, а также
фильтры по стране и штату – их реализовывать нет необходимости
* Реализовать функциональность поиска партнёров в зависимости от значения селектора Type.
Переключение значения селектора должно приводить к обновлению результатов поиска.
* Простое API для извлечения данных из БД. Можно использовать любой популярный
фреймворк (PHP/JS)


Требования

1 Для написания стилей желательно использовать CSS препроцессор LESS/SASS или PostCSS

2 Когда запущен процесс фильтрации, но данные еще не загружены, пользователь должен
видеть заглушку (лоадер или текст Please wait…)

3 Для реализации логики и преставлений на frontend желательно использовать Vue или React

4 Если ничего не найдено, должен выводится текст «Your search parameters did not match any
partners. Please try different search.

Пояснения

```
Структура БД:
• partner_locator – таблица компаний-партнёров
• • id – уникальный идентификатор партнёра
• • company – имя компании-партнёра
• • status – статус компании-партнёра, значения:
• • MSP Partner
• • Preferred Partner
• • Premium Partner
• • Elite Partner
• • Distributor
• • logo – путь к логотипу компании-партнёра
• • address – физический адрес лого компании партнёра
• • website – сайт компании-партнёра
• • phone – телефон компании-партнёра
• • countries_covered – массив стран, в которых работает компания-партнёр, значения
соответствуют полю short_name в таблице loc_country

• • states_covered – массив штатов, в которых работает компания-партнёр значения
соответствуют полю short_name в таблице loc_state
```